{'author': '断网24小时 / Cyber Heist',
 'contant': '故事讲述郭富城饰演的程序专家意外陷入一起网络金融犯罪的巨大阴谋中，为了活下去，不得不在有限的时间与黑白两道展开一场实力悬殊的暗网对决……',
 'title': '断网'}
{'author': '假日回响 / 日后回响',
 'contant': '影片是苏格兰出生的纽约作家兼导演夏洛特·威尔斯的电影处女作。背景设定在1990年代尾声，故事随着一个充满好奇的11岁女孩苏菲（弗兰基·科里奥 '
            '饰）和她年轻的单身父亲（保罗·麦斯卡 '
            '饰）出发。两人一起前往土耳其度假，在那里发生的琐事看似平淡无奇，但那些一闪而过的对话，被说出口的和没有说出口的，却刻划出为人父母与子女的感情，更透露双方如何在不知不觉中成为彼此的磐石。二十年后，当苏菲成长到当年出游时父亲的年纪，她回忆起十一岁的那年夏天的记忆碎片，在真实的影像和想象的回忆空间里，那个熟悉的贴心父亲逐渐显露出那年他不曾向女儿表露过的悲伤。',
 'title': '晒后假日'}
{'author': 'Where Nothing Grows',
 'contant': '三十岁出头的丛林（任素汐 饰）如何也想不到，与哥哥丛来（李晨 饰）的又一次戈壁“寻人之旅”，会被一场沙暴推向生命绝境。',
 'title': '荒原'}
{'author': '骗子',
 'contant': '故事发生在曼哈顿的亿万富翁阶层，讲述一群骗子制定了完美的计划来掏空一个富裕家庭的资金，但是当爱、心碎和嫉妒在这个宏图大业里发挥作用后，就不清楚这群罪犯是在诈骗还是被骗了。',
 'title': '行骗高手'}
{'author': 'The Cloister of Justice / The Sparring Partner',
 'contant': '改编自2013年一宗轰动全港的“逆子弑亲案”，张显宗（杨伟伦 饰）联同友人唐文奇 (麦沛东 饰) '
            '于寓所内杀害父母，并进行肢解。案件进入法庭审讯程序，二人皆否认谋杀罪名，两位资深大律师吴冠峰（林海峰 饰）和游嘉莉（苏玉华 '
            '饰）分别代表二人上庭辩护，检控官朱爱伦（周文健 '
            '饰）却质疑二人早已部署杀人计划，为财谋命似是毋庸置疑。然而在攻守互换后，吴和游两位大律师施展各自辩才，揭露出案情中更为扑朔迷离之处，而唐文奇出庭自辩时更把一切指控推得一干二净。在一幕幕激烈的法庭辩论下，两位被告上演出“天才”与“白痴”的戏码，真相似乎越辩越模糊。九位不同背景的陪审员在休息室展开话语权的角力，同时陷入对与错的正义思辩中。',
 'title': '正义回廊'}
{'author': '原本以为只是手机掉了(港/台) / 我刚刚丢了我的智能手机',
 'contant': '在下班回家的路上，娜美（千瑀嬉饰）丢失了她的智能手机，里面包含她的一切个人信息。俊英（任时完饰）找到了娜美的手机并将其归还给她，但在手机里面安装了间谍软件。通过跟踪她的日常生活，他了解了所有关于娜美的信息 '
            '— 她的行踪、爱好、品味、工作生活、财务状况和社交网络 — 并通过隐藏自己的真实身份来接近她。',
 'title': '虽然只是弄丢了手机'}
{'author': '庞然大物 / 我的鲸鱼老爸(台)',
 'contant': '影片改编自Samuel D. '
            'Hunter创作的同名戏剧，讲述在爱达荷州乡村一个破旧的公寓里，重达272公斤的英语教师查理（布兰登·费舍 '
            '饰）隐居避世，固执、坚决地要把自己吃死。查理在中年时期为了同性情人抛弃家人，但情人过世后因为悲伤和内疚暴饮暴食，并且尝试与17岁的女儿艾莉（萨迪·辛克 '
            '饰）修复关系。',
 'title': '鲸'}
{'author': '永池',
 'contant': '詹姆斯和艾米在一个孤岛度假胜地，享受着一个完美的假期：原始的海滩，出色的工作人员，充足的日光浴。但在迷人而神秘的加比的引导下，他们冒险走出度假村，发现自己身处一个充满暴力、享乐主义和无尽恐怖的文化中。一场悲惨的事故发生后，他们面临着对犯罪的零容忍政策：要么被处决，要么如果足够富有，你可以看着自己死去。',
 'title': '无边泳池'}
{'author': '我是千寻 / 千寻桑',
 'contant': '本片故事改编自连载漫画，讲述的是一位曾在风俗店工作的女子千寻(有村架纯 '
            '饰)，如今在海边的便当店工作。围聚在她身边的有各式不一样的人，但她总能宽慰他们，从而影响他们人生的故事。',
 'title': '千寻小姐'}
{'author': '巴比伦：星声追梦荷里活(港)',
 'contant': '本片聚焦于1920年代的早期好莱坞，电影工业从默片发展到有声电影时代的过渡时期。本片聚焦于一对男女主角的事业与情感，并追随了这一时期其他三位虚构角色的起起落落；他们都有各自的历史原型。',
 'title': '巴比伦'}
